To get rid of bad luck,
เพื่อกำจัดโชคร้าย
you have to climb Mount Kusama
คุณต้องปีนขึ้นไป ภูเขาคุซามะ
and perform a ritual.
และประกอบพิธีกรรม
Is that Jade?
นั่นคือหยกใช่ไหม
Is that why you can't date her? She has a boyfriend?
นั่นคือเหตุผลที่คุณไม่สามารถออกเดทกับเธอได้? เธอมีแฟนแล้วเหรอ?
He's not my boyfriend.
เขาไม่ใช่แฟนของฉัน
She's just my friend.
เธอเป็นแค่เพื่อนของฉัน
But you need a date.
แต่คุณต้องการเดท
This is Pearl's number.
นี่คือหมายเลขของเพิร์ล
She's just better than me at English.
เธอดีกว่าฉัน ที่ภาษาอังกฤษ
But we're just equal in looks!
แต่เราแค่หน้าตาเท่ากัน!
Peter and I still hang out.
ฉันกับปีเตอร์ยังคงออกไปเที่ยวกัน
Do you guys still talk?
พวกคุณยังคุยกันอยู่หรือเปล่า?
It's good to see you, Chase.
ดีใจที่ได้พบคุณ เชส
- You're wearing that? - For island hopping?
- คุณใส่แบบนั้นเหรอ? - สำหรับการกระโดดเกาะ?
Who said we're going island-hopping?
ใครบอกว่าเรา จะกระโดดเกาะเหรอ?
You sent some documents to Michael Fernandez
คุณได้ส่งเอกสารบางอย่าง ถึงไมเคิล เฟอร์นันเดซ
before he died.
ก่อนเสียชีวิต
Are you Federico Almazan's son?
คุณเป็นลูกชายของ Federico Almazan หรือไม่?
Come in.
เข้ามาเลย
Would you like a beer?
คุณต้องการเบียร์ไหม?
Thank you, but I need to drive.
ขอบคุณ แต่ฉันจำเป็นต้องขับรถ
Oh, sit down.
โอ้ นั่งลง
[TENSE MUSIC PLAYING]
[การเล่นเพลงที่ตึงเครียด]
[GRUNTS]
[คำราม]
You were Uncle Mike's private investigator?
คุณเป็นของลุงไมค์ นักสืบเอกชนเหรอ?
What's in the folder that you sent?
อะไรอยู่ในโฟลเดอร์ ที่คุณส่งมาเหรอ?
[CHUCKLES] It's my job to find information.
[หัวเราะคิกคัก] มันเป็นงานของฉัน เพื่อค้นหาข้อมูล
Do you think you can get it from me that easily?
คุณคิดว่าคุณจะได้รับมัน จากฉันง่ายขนาดนั้นเลยเหรอ?
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[เพลงที่ตึงเครียดดำเนินต่อไป]
That's only for tonight.
นั่นเป็นเพียงคืนนี้เท่านั้น
I'm an Almazan.
ฉันคืออัลมาซาน
You know where to find me.
คุณรู้ว่าจะหาฉันได้ที่ไหน
[SCOFFS]
[ตบตี]
[LEON] Now, I'll ask you again.
[LEON] เอาล่ะ ฉันจะถามคุณอีกครั้ง
What's in that folder?
อะไรอยู่ในโฟลเดอร์นั้น?
Details about Sandro Soliman.
รายละเอียดเกี่ยวกับ ซานโดร โซลิมาน.
[THEME MUSIC PLAYING]
[การเล่นเพลงตามธีม]
RJ will go with you to Mount Kusama tomorrow.
อาร์เจจะไปกับคุณ พรุ่งนี้ไปภูเขาคุซามะ
[MELLOW MUSIC PLAYING]
[การเล่นเพลงที่ไพเราะ]
[RJ] We'll go now. We have an early morning tomorrow.
[RJ] เราจะไปกันแล้ว เรามี พรุ่งนี้เช้า
- Oh. - Good night.
- โอ้. - ราตรีสวัสดิ์.
[KIKO] Good night.
[คิโกะ] ราตรีสวัสดิ์.
- Okay. - [MAN] Good night.
- ตกลง. - [ผู้ชาย] ราตรีสวัสดิ์
Good night. Thanks.
ราตรีสวัสดิ์. ขอบคุณ.
[JADE CLEARS THROAT]
[หยกล้างคอ]
[JADE] I-Is this the bed?
[JADE] ฉัน-นี่คือเตียงเหรอ?
[MELLOW MUSIC CONTINUES]
[เพลงไพเราะดำเนินต่อไป]
- [KIKO GRUNTS] - [JADE LAUGHS]
- [คิโกะคำราม] - [หยกหัวเราะ]
[SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING]
[การเล่นเพลงที่น่าตื่นเต้น]
What's that?
นั่นอะไรน่ะ?
Well?
ดี?
Psst.
ปล.
- What? - You want to rest?
- อะไร? - คุณอยากพักผ่อนไหม?
Oh, you came prepared.
อ้าว คุณเตรียมตัวมาเลย
Huh? [CHUCKLES AWKWARDLY]
ฮะ? [หัวเราะอย่างเชื่องช้า]
Hey.
เฮ้.
- Why does she have a candle? - Let us in on your plan.
- ทำไมเธอถึงมีเทียน? - ให้เราทำตามแผนของคุณ
[TRIXIE] Why does she have a candle?
[ทริกซี่] ทำไมเธอถึงทำอย่างนั้น มีเทียนไหม?
- What is this? - What are you doing?
- นี่คืออะไร? - คุณกำลังทำอะไร?
Whoa.
ว้าว.
[CHESKA] There it is.
[เชสก้า] นั่นไง
[SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES]
[เพลงระทึกต่อเนื่อง]
Is that legit?
ถูกต้องตามกฎหมายหรือไม่?
Can I touch it?
ฉันสามารถสัมผัสมันได้หรือไม่?
- No, no, no. - [CHESKA] So cool.
- ไม่ ไม่ ไม่ - [เชสก้า] เจ๋งมาก
- [CHESKA] It looks legit. - [TRIXIE] Don't touch it.
- [CHESKA] มันดูถูกกฎหมาย - [ทริกซี่] อย่าแตะต้องมัน
Is this a prank?
นี่เป็นการเล่นตลกเหรอ?
Did you ask us to come with you here
ถามเราบ้างสิ ที่จะมากับคุณที่นี่
because you're going to talk to spirits?
เพราะคุณกำลังจะไป เพื่อพูดคุยกับวิญญาณ?
[TRIXIE] What?
[ทริกซี่] อะไรนะ?
Come on.
มาเร็ว.
- Girl, no way. - [JUSTIN] No way.
- สาวน้อย ไม่มีทาง - [จัสติน] ไม่มีทาง
No. I did not sign up for that.
ไม่ ฉันไม่ได้ลงทะเบียนเพื่อสิ่งนั้น
[CHESKA] Can I take a video?
[CHESKA] ฉันถ่ายวิดีโอได้ไหม?
Really, Cheska? You're such a weirdo.
จริงเหรอเชสก้า? คุณเป็นคนประหลาดมาก
How does taking a video make me a weirdo?
ถ่ายวีดีโอยังไง. ทำให้ฉันเป็นตัวประหลาดเหรอ?
- I'll start recording now. - What am I even doing here?
- ฉันจะเริ่มบันทึกตอนนี้ - ฉันมาทำอะไรที่นี่?
Cheska, I've had enough. I'm going back to the hotel.
เชสก้า ฉันพอแล้ว ฉันกำลังกลับโรงแรม
Maria, I'll go now.
มาเรีย ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
Bye.
ลาก่อน.
It's okay.
ใช้ได้.
[SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES]
[เพลงระทึกต่อเนื่อง]
Psst! Don't tell me you're going back with her?
ปล.! อย่าบอกฉัน คุณจะกลับกับเธอเหรอ?
No. Of course not.
ไม่ ไม่แน่นอน
I'm one of the owners of the hotel, aren't I?
ฉันเป็นหนึ่งในเจ้าของ ของโรงแรมใช่ไหม?
So, I should stay here.
ฉันจึงควรอยู่ที่นี่
[CHESKA] Whoa, I'm loving the character development!
[เชสก้า] โอ้ว ฉันรักนะ การพัฒนาตัวละคร!
- I'll go now. - Take care, Trixie.
- ฉันจะไปตอนนี้. - ดูแลตัวเองด้วย ทริกซี่
Safe travels.
เดินทางปลอดภัย.
[SIGHS]
[ถอนหายใจ]
P...
ป...
[CHESKA] There you go.
[เชสก้า] เอาล่ะ
I should've recorded that in slow motion.
ฉันควรจะบันทึกเรื่องนั้นไว้ ในการเคลื่อนไหวช้า
Do you give all your clients a copy?
ให้คุณลูกค้าทุกคน. สำเนาเหรอ?
No, just the important ones.
ไม่ แค่สิ่งสำคัญเท่านั้น
[TENSE MUSIC PLAYING]
[การเล่นเพลงที่ตึงเครียด]
The fire at Hotel 88...
ไฟไหม้โรงแรม 88...
It wasn't accidental. It was arson.
มันไม่ใช่เรื่องบังเอิญ มันเป็นการลอบวางเพลิง
What? Who did it?
อะไร ใครทำ?
Sandro himself.
ซานโดรเอง
And the permit wasn't approved immediately
และใบอนุญาตก็ไม่ได้ อนุมัติทันที
because he was blocking it.
เพราะเขากำลังปิดกั้นมันอยู่
He paid some officials inside
เขาจ่ายเงินให้เจ้าหน้าที่บางคนภายใน
to keep the hotel from reopening.
เพื่อเก็บโรงแรมไว้ จากการเปิดอีกครั้ง
And why would he do that?
และทำไมเขาถึงทำอย่างนั้น?
My investigation didn't get that far.
การสอบสวนของฉันไม่ได้ ไปไกลขนาดนั้น
What else do you know?
คุณรู้อะไรอีกบ้าง?
The hotel has been renovated, hasn't it?
ทางโรงแรมได้รับ ปรับปรุงใหม่แล้วใช่ไหม?
He was the contractor that Michael had hired.
เขาเป็นผู้รับเหมา ที่ไมเคิลจ้างมา
As far as I know, your dad knows Sandro.
เท่าที่ผมทราบ พ่อของคุณรู้จักซานโดร
Are you saying Dad was the one who ordered Sandro
คุณกำลังบอกว่าพ่อคือคนนั้น ที่สั่งซานโดร
to burn down the hotel?
จะเผาโรงแรมเหรอ?
That's what I suspect.
นั่นคือสิ่งที่ฉันสงสัย
That was why Uncle Mike was mad at Dad?
นั่นคือเหตุผลที่ลุงไมค์ โกรธพ่อเหรอ?
I was just told to look into Sandro Soliman.
ฉันเพิ่งบอกไป มองไปที่ซานโดร โซลิมาน
But then, I heard Michael died.
แต่แล้วฉันก็ได้ยินว่าไมเคิลเสียชีวิต
And you didn't say anything so you won't get in trouble?
และคุณไม่ได้พูดอะไรเลย แล้วคุณจะไม่เดือดร้อนเหรอ?
Whoa, hold up.
โอ้โห อดทนหน่อยนะ
My only job is to find information.
งานเดียวของฉันคือ เพื่อค้นหาข้อมูล
Dying isn't part of it.
การตายไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของมัน
What if I told you they didn't kill each other?
ถ้าฉันบอกคุณพวกเขาล่ะ ไม่ได้ฆ่ากันเหรอ?
That someone else killed them?
ว่าคนอื่นฆ่าพวกเขาเหรอ?
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
A witness said someone else was at the scene
พยานกล่าวว่ามีคนอื่น อยู่ในที่เกิดเหตุ
when the crime happened.
เมื่ออาชญากรรมเกิดขึ้น
They weren't the only ones there.
พวกเขาไม่ได้ คนเดียวที่นั่น
Are you sure of that?
คุณแน่ใจหรือไม่?
But it's not impossible, is it?
แต่มันก็เป็นไปไม่ได้ใช่ไหม?
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[การเล่นเพลงที่น่าตื่นเต้น]
Aside from Dad,
นอกจากพ่อแล้ว
who else could be Sandro's accomplice?
มีใครอีกบ้าง ผู้สมรู้ร่วมคิดของซานโดรเหรอ?
Or who might have ordered him?
หรือใครจะสั่งเขา?
The information I dug up didn't reach that point.
ข้อมูลที่ผมขุดขึ้นมา ไปไม่ถึงจุดนั้น
But if you want, I will continue my work.
แต่ถ้าคุณต้องการ ฉันจะทำงานของฉันต่อไป
Do it.
ทำมัน.
I'll pay you double what Uncle Mike paid you.
ฉันจะจ่ายเงินให้คุณสองเท่า สิ่งที่ลุงไมค์จ่ายให้คุณ
[STIRRING MUSIC INTENSIFIES]
[เพลงที่เร้าใจเข้มข้น]
[SOFT MUSIC PLAYING]
[เล่นเพลงเบา ๆ]
Hmm.
อืม.
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
Why are you staring at me like that?
ทำไมคุณถึงจ้องมอง ที่ฉันอย่างนั้นเหรอ?
Huh?
ฮะ?
Uh... I just wanted to tell you something.
เอ่อ... ฉันแค่อยาก เพื่อบอกคุณบางอย่าง
[JADE] What is it?
[หยก] มันคืออะไร?
You shouldn't stay up late.
คุณไม่ควรนอนดึก
We have to wake up early.
เราต้องตื่นแต่เช้า
You too.
คุณด้วย.
Don't let the mosquitoes make you stay up late.
อย่าปล่อยให้ยุง ทำให้คุณนอนดึก
Why are you smiling? [CHUCKLES]
ทำไมคุณถึงยิ้ม? [หัวเราะคิกคัก]
No reason. I'm just happy.
ไม่มีเหตุผล. ฉันแค่มีความสุข
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
- Ungh! - Ow!
- อุ๊ย!
You're mad that I'm happy?
คุณโกรธที่ ฉันมีความสุข?
It's dead.
มันตายแล้ว
[CHUCKLES]
[หัวเราะคิกคัก]
[JADE LAUGHS]
[หยกหัวเราะ]
[JADE] Sorry.
[หยก] ขอโทษ
Good night.
ราตรีสวัสดิ์.
Do we really have to do this at night?
เราต้องทำจริงๆหรอ ทำสิ่งนี้ตอนกลางคืนเหรอ?
At night, everything is quiet.
ในเวลากลางคืนทุกอย่างเงียบสงบ
We can hear things better.
เราสามารถได้ยินสิ่งต่างๆ ดีกว่า
Who do you want to talk to that you're doing this?
คุณอยากคุยกับใคร ที่คุณกำลังทำเช่นนี้?
My grandparents.
ปู่ย่าตายายของฉัน
They were the ones who took care of me
พวกเขาคือคนที่ ที่ดูแลฉัน
when my parents abandoned me.
เมื่อพ่อแม่ของฉัน ทอดทิ้งฉัน
Hey.
เฮ้.
Uh...
เอ่อ...
Are your parents dead?
พ่อแม่ของคุณตายแล้วเหรอ?
They're no longer together.
พวกเขาไม่ได้อยู่ด้วยกันอีกต่อไป
They have their own families now,
พวกเขามีของตัวเอง ครอบครัวตอนนี้
and left me with my grandmother.
และทิ้งฉันไว้กับของฉัน คุณยาย
Why do you want to talk to them?
ทำไมคุณถึงต้องการ ที่จะคุยกับพวกเขาเหรอ?
Because I need answers...
เพราะฉันต้องการคำตอบ...
to many questions in life.
สำหรับคำถามมากมาย ในชีวิต
I believe that souls hold answers to questions.
ฉันเชื่อว่าวิญญาณยึดถือ คำตอบสำหรับคำถาม
And you think your grandparents also do?
และคุณคิดว่าปู่ย่าตายายของคุณ ทำยัง?
You could say that.
คุณสามารถพูดอย่างนั้นได้
Plus, it's my birthday today.
นอกจากนี้วันนี้เป็นวันเกิดของฉัน
Oh, right!
โอ้ใช่แล้ว!
You're the debutante that Raphie was talking about.
คุณคือคนที่เปิดตัวครั้งแรก ราฟีกำลังพูดถึง
Happy birthday!
สุขสันต์วันเกิด!
- Happy birthday, Maria! - Thank you.
- สุขสันต์วันเกิดมาเรีย! - ขอบคุณ.
It'd be nice to celebrate with my grandparents.
คงจะดีถ้าได้เฉลิมฉลอง กับปู่ย่าตายายของฉัน
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[เล่นเพลงอารมณ์เสีย]
Well? What are we waiting for?
ดี? เรากำลังรออะไรอยู่?
Let's start so you can talk to them.
มาเริ่มกันเลย พูดคุยกับพวกเขา
Grandpa... Grandma...
คุณปู่... คุณย่า...
Can you hear me?
คุณได้ยินฉันไหม?
She left already?
เธอจากไปแล้วเหรอ?
Yes, Luna left before dark.
ใช่แล้ว ลูน่าออกไปก่อนมืด
Well, I'd do the same
ฉันก็จะทำเช่นเดียวกัน
if we have a guest like him.
ถ้าเรามีแขก เหมือนเขา
- [GLASS SHATTERS] - [BODY THUDS]
- [กระจกแตก] - [ร่างกายพึมพำ]
[MONETTE] Oh!
[โมเนตต์] โอ้!
See? That's a knockout.
ดู? นั่นเป็นสิ่งที่น่าพิศวง
Liquor, one. Guest, zero.
สุราหนึ่ง แขกศูนย์
Monette, tell the staff to take last orders and close up.
โมเนตต์ บอกพนักงานให้มารับ คำสั่งซื้อสุดท้ายและปิด
We'll take it from here.
เราจะเอามันจากที่นี่
- Sir. Take it easy. - I want to drink more.
- ท่าน. ใจเย็นๆ นะ - ฉันอยากดื่มมากกว่านี้
- One, two, three. Up! - Ugh!
- หนึ่ง สอง สาม ขึ้น! - ฮึ!
Wait, I still want to drink.
รอก่อน ฉันยังอยากดื่มอยู่
Sir, that's enough. We'll take you to your room.
นายก็พอแล้ว เราจะพาคุณไปที่ห้องของคุณ
[MARTIN, GIO GRUNTING]
[มาร์ติน จีโอ คำราม]
There.
ที่นั่น.
- [MARTIN GRUNTS, HUFFS] - [CHASE GROANS]
- [มาร์ติน กรันต์ส ฮัฟส์] - [ไล่ล่าคราง]
[SIGHS DEEPLY]
[ถอนหายใจลึก]
I think this guest will be a problem.
ฉันคิดว่าแขกคนนี้ จะเป็นปัญหา
We can't afford to have any more complaints.
เราไม่สามารถมีได้ ข้อร้องเรียนเพิ่มเติมใด ๆ
The staff said that Luna knows him.
พนักงานก็บอกว่าลูน่า รู้จักเขา
What's their relationship?
ความสัมพันธ์ของพวกเขาคืออะไร?
Are they friends? Ex-lovers?
พวกเขาเป็นเพื่อนกันเหรอ? แฟนเก่า?
I don't know.
ฉันไม่รู้.
I didn't ask.
ฉันไม่ได้ถาม
If Luna knows this guest,
ถ้าลูน่ารู้จักแขกคนนี้
she should deal with him.
เธอควรจะจัดการ กับเขา
But I don't think she can handle him.
แต่ฉันไม่คิดว่า เธอสามารถจัดการเขาได้
Do you want me to tie him up and lock him here?
คุณต้องการให้ฉันผูกไหม เขาลุกขึ้นมาขังเขาไว้ที่นี่เหรอ?
- Silly! - I'm just asking.
- โง่! - ฉันแค่ถาม.
[GECKO CROAKING IN DISTANCE]
[ตุ๊กแกร้อง ในระยะไกล]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG" BY ANGELA KEN PLAYING]
["ปาโนกุ้งตะโยหน้าหลัง" โดย ANGELA KEN กำลังเล่น]
[JADE AND KIKO LAUGHING]
[หยกและคิโกะหัวเราะ]
- Whoo!
- โห่! - วู้!
[JADE LAUGHING]
[หยกหัวเราะ]
[JADE AND KIKO WHOOPING, LAUGHING]
[หยกและกิโกะ โห่ หัวเราะ]
Hey, slow down! Slow down!
เฮ้ ช้าลงหน่อย! ช้าลงหน่อย!
[JADE AND KIKO LAUGHING]
[หยกและคิโกะหัวเราะ]
[KIKO] Propose?
[KIKO] เสนอเหรอ?
Jade...
หยก...
Will you be my...
คุณจะเป็นของฉัน...
best friend again?
เพื่อนรักอีกแล้วเหรอ?
Really?
จริงเหรอ?
- Yes. - I'll hold you to that.
- ใช่ - ฉันจะถือคุณไว้
Whatever happens, we'll remain friends.
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น เราจะยังคงเป็นเพื่อนกัน
Yes, we'll stay friends.
ใช่ เราจะเป็นเพื่อนกัน
- Promise. - Friends forever.
- สัญญา - เพื่อนกันตลอดไป
["PAANO KUNG TAYO NA LANG" CONTINUES]
["ปาโนกุ้งตะโยหน้าหลัง" ต่อ]
Are you sure you don't want to go home?
คุณแน่ใจหรือว่าไม่ อยากกลับบ้านเหรอ?
Yes, Dad.
ใช่แล้วพ่อ
You go home without me.
คุณกลับบ้านโดยไม่มีฉัน
You have a meeting tomorrow.
พรุ่งนี้คุณมีประชุม
At least, you'll make use of your go-bag
อย่างน้อยคุณก็จะได้ใช้ ของกระเป๋าเดินทางของคุณ
for your unplanned camping trip.
สำหรับคุณที่ไม่ได้วางแผนไว้ ทริปแคมป์ปิ้ง
Dad, are you mocking me?
พ่อคุณกำลังล้อเลียนฉันเหรอ?
Of course not. I'd never do that.
ไม่แน่นอน ฉันไม่เคยทำอย่างนั้น
Just text me when you get busted, okay?
เพียงส่งข้อความถึงฉันเมื่อคุณได้รับ ถูกจับ โอเค?
- Dad. - I'm just kidding.
- พ่อ. - ฉันแค่ล้อเล่น.
I just can't trust that guy with Jade.
ฉันไม่สามารถเชื่อใจผู้ชายคนนั้นได้ กับหยก
They always get in trouble when they're together.
พวกเขามักจะประสบปัญหา เมื่อพวกเขาอยู่ด้วยกัน
Alright. Be careful.
ใช้ได้. ระวัง.
I'll go ahead.
ฉันจะไปข้างหน้า
Keep me posted, okay?
ให้ฉันโพสต์ต่อไป โอเค?
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[การเล่นเพลงที่น่าตื่นเต้น]
Grandma?
ยาย?
Can you hear me?
คุณได้ยินฉันไหม?
Grandpa Nando?
คุณปู่นันโดะ?
[TENSE MUSIC PLAYING]
[การเล่นเพลงที่ตึงเครียด]
Grandma Sita?
คุณยายสีดา?
[SCRAPES SLOWLY]
[ขูดอย่างช้าๆ]
Oh! They said yes!
โอ้! พวกเขาบอกว่าใช่!
Grandma?
ยาย?
[CHESKA] They said yes again.
[เชสก้า] พวกเขาบอกว่าใช่อีกครั้ง
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[การเล่นเพลงอย่างเข้มข้น]
- P...
- ป...
- [CHESKA] P... - I...
- [เชสก้า] ป... - ฉัน...
K?
เค?
[CHESKA] I...
[เชสก้า] ฉัน...
- Pikit (Close)? Close? - Close?
- Pikit (ปิด)? ปิด? - ปิด?
- Close. - [CHESKA] Close.
- ปิด. - [เชสก้า] ปิด
Close.
ปิด.
Hmm!
อืม!
M...
ม...
- Ma...
- มะ... - แม่...
...ta. Pikit-mata (With eyes closed)!
...ต้า พิกิต-มาตา (หลับตา)!
- Eyes. - Close your eyes?
- ดวงตา - ปิดตาของคุณ?
Should I close my eyes?
ฉันควรหลับตาไหม?
[CHESKA] Yes! Yes, they said yes.
[เชสก้า] ใช่! ใช่ พวกเขาบอกว่าใช่
Okay, okay. Just keep your eyes closed,
โอเค โอเค แค่หลับตาไว้
then hold our hands.
แล้วจับมือของเรา
We'll read it for you, okay?
เราจะอ่านให้คุณฟัง โอเค?
Close your eyes now. There, hold on.
ปิดตาของคุณตอนนี้ ที่นั่นรออยู่
Go ahead, ask.
ถามได้เลย
[RAPHIE] Oh, yes, sir?
[ราฟี] อ๋อ ครับท่าน?
Can I place an order?
ฉันสามารถสั่งซื้อได้หรือไม่?
Yes, sir. We're still serving drinks.
ครับท่าน. เรายังคงให้บริการเครื่องดื่ม
Hmm, alright. One beer, please.
อืม เอาล่ะ ขอเบียร์หนึ่งขวด
Okay, one beer.
โอเค เบียร์หนึ่งขวด
Here you go.
เอาล่ะ.
Thanks. Just to help me sleep.
ขอบคุณ. เพียงเพื่อช่วยให้ฉันนอนหลับ
But isn't it a bit early for last call?
แต่มันไม่เร็วไปหน่อยเหรอ. สำหรับการโทรครั้งสุดท้ายใช่ไหม?
Oh! Yes, sir.
โอ้! ครับท่าน.
We closed early because of a guest earlier.
เราปิดเร็วเพราะว่า ของแขกคนก่อน
Would you like anything else?
คุณต้องการอะไรอีกไหม?
No, I'm good. I don't want to trouble you.
ไม่ ฉันสบายดี ฉันไม่อยากทำให้คุณลำบาก
- What happened to the guest? - Oh...
- เกิดอะไรขึ้นกับแขก? - โอ้...
It got a bit messy, sir.
มันยุ่งนิดหน่อยครับนาย
They drank too much.
พวกเขาดื่มมากเกินไป
But it's all handled.
แต่ได้รับการจัดการทั้งหมด
Sir Gio and Sir Martin took care of it earlier.
เซอร์จีโอและเซอร์มาร์ติน ดูแลมันก่อนหน้านี้
My bosses are pretty hands-on with stuff like that.
เจ้านายของฉันสวย การลงมือทำอะไรแบบนั้น
Gio?
จีโอ?
Martin?
มาร์ติน?
I thought it was Leon.
ฉันคิดว่าเป็นลีออน
He's the last owner I spoke to here.
เขาเป็นเจ้าของคนสุดท้าย ฉันคุยกับที่นี่
Mm-hmm! Sir Leon?
อืม! เซอร์ลีออน?
Yes, sir.
ครับท่าน.
Sir Leon is the son of Sir Michael's best friend.
เซอร์ลีออนเป็นลูกชาย ของเพื่อนสนิทของเซอร์ไมเคิล
Ah...
อ่า...
So the kids of those best friends...
ดังนั้นเด็กๆ ของเพื่อนสนิทเหล่านั้น...
they're the new management now? Is that right?
ตอนนี้พวกเขาเป็นผู้บริหารคนใหม่เหรอ? ใช่มั้ย?
Exactly, sir.
ตรงนั้นครับท่าน
But that one boss, Leon...
แต่บอสคนนั้น ลีออน...
He's pretty quiet, huh?
เขาค่อนข้างเงียบใช่ไหมล่ะ?
From what I can see, he's the one with a lot of secrets.
จากสิ่งที่ฉันเห็นเขาเป็น ผู้ที่มีความลับมากมาย
Hmm.
อืม.
He's just really an inverter.
เขาเป็นแค่อินเวอร์เตอร์จริงๆ
- What? - Oh, I mean... In...
- อะไร? - โอ้ ฉันหมายถึง... ใน...
He's an introvert.
เขาเป็นคนเก็บตัว
Anyway, sir, do you need anything?
ยังไงก็เถอะครับท่าน คุณต้องการอะไรไหม?
No, I'm good. Thanks, Raphie.
ไม่ ฉันสบายดี ขอบคุณ ราฟี
Okay. [CHUCKLES]
ตกลง. [หัวเราะคิกคัก]
I'll be right here. Call me if you need help.
ฉันจะอยู่ที่นี่ โทรหาฉันถ้าคุณต้องการความช่วยเหลือ
Thank you.
ขอบคุณ
[UNEASY MUSIC PLAYING]
[การเล่นเพลงที่ไม่สบายใจ]
Grandma?
ยาย?
Can you hear me?
คุณได้ยินฉันไหม?
[WHIMPERS]
[เสียงหวือหวา]
[IN A LOW, RASPY VOICE] My granddaughter...
[ในน้ำเสียงแหบแห้ง] หลานสาวของฉัน...
My dear...
ที่รัก...
I borrowed your friend's body
ฉันยืมร่างเพื่อนของคุณ
so you'd finally be at peace.
แล้วคุณก็จะได้สงบสุขในที่สุด
Happy birthday!
สุขสันต์วันเกิด!
Grandma!
ยาย!
Where's Grandpa Nando?
คุณปู่นันโดะอยู่ที่ไหน?
[GLUM MUSIC PLAYING]
[เล่นเพลง GLUM]
[MUSIC BECOMES GRIM]
[ดนตรีกลายเป็นเรื่องน่ากลัว]
Maria...
มาเรีย...
Do... Do you see something?
ทำ... คุณเห็นอะไรบางอย่าง?
You!
คุณ!
Me?
ฉัน?
There's a shadow with you.
มีเงาอยู่กับคุณ
What?
อะไร
What shadow?
เงาอะไร?
Something's attached to you and it's angry.
มีบางอย่างติดอยู่กับคุณ และมันโกรธ
What is this, Cheska? Are you messing with me?
นี่มันอะไรกัน เชสก้า? คุณกำลังยุ่งกับฉันเหรอ?
Hey, no!
เฮ้ ไม่!
Maria, what are you talking about?
มาเรียคุณเป็นอะไร พูดถึงเหรอ?
Not me, not me.
ไม่ใช่ฉันไม่ใช่ฉัน
Be careful.
ระวัง.
There are dangers waiting for you.
มีอันตราย รอคุณอยู่
And whatever it is, I don't know.
และไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม ฉันไม่รู้
[GRIM MUSIC CONTINUES]
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
No!
เลขที่!
Sorry. Pearl, please...
ขอโทษ. เพิร์ล ได้โปรด...
You can't miss the business meeting.
พลาดไม่ได้แล้ว การประชุมทางธุรกิจ
You're my last hope.
คุณคือความหวังสุดท้ายของฉัน
Hello?
สวัสดี?
[LINE DISCONNECTS]
[ตัดการเชื่อมต่อสาย]
Sari. S... Sari!
ส่าหรี. ส... ส่าหรี!
- Sari! - Sir!
- ส่าหรี! - ท่าน!
Where have you been?
คุณเคยไปที่ไหน?
Aren't you supposed to stay beside me?
คุณไม่ควรจะ ที่จะอยู่ข้างฉัน?
Sir?
ท่าน?
I'm here, sir. Right beside you.
ฉันอยู่ที่นี่ครับ อยู่ข้างๆคุณ
Do you want me there?
คุณต้องการให้ฉันอยู่ที่นั่นไหม?
Anyway, Pearl won't make it.
ยังไงเพิร์ลก็ไม่รอด
She's not coming?
เธอไม่มาเหรอ?
Oh no!
ไม่นะ!
So I need a new date.
ฉันก็เลยต้องมีวันใหม่
Call everyone you know who could be my date.
โทรหาทุกคนที่คุณรู้จัก ใครจะเป็นคู่เดทของฉัน
She has to be charming, smart, and presentable.
เธอจะต้องมีเสน่ห์ ฉลาดและเรียบร้อย
Now.
ตอนนี้.
[MELLOW MUSIC PLAYING]
[การเล่นเพลงที่ไพเราะ]
What are you waiting for?!
รออะไรล่ะ!
I'm dialing now, sir.
ฉันกำลังสายอยู่นะนาย
[MELLOW MUSIC CONTINUES]
[เพลงไพเราะดำเนินต่อไป]
Just follow me, it's still a bit far.
แค่ตามฉันมา มันยังอยู่ไกลนิดหน่อย
- Still far. - Still far, mister?
- ยังอีกไกล - ยังอีกไกลนะนาย?
We got this, we got this.
เราได้สิ่งนี้ เราได้สิ่งนี้
It's fine.
ไม่เป็นไร.
Wait, my leg hurts.
รอก่อน ฉันเจ็บขา
- Jade, there's poop! - Where?! [JADE SCREAMS]
- เจด มีขี้! - ที่ไหน?! [หยกกรีดร้อง]
Oh my god!
โอ้พระเจ้า!
- That was close. - Yeah.
- นั่นก็ใกล้แล้ว - ใช่.
- Oh my god! - [BOTH LAUGH]
- โอ้พระเจ้า! - [หัวเราะทั้งคู่] ​​
We almost got unlucky again.
เราเกือบจะโชคร้ายอีกครั้ง
- Oh my god. - It stinks.
- โอ้พระเจ้า. - มันมีกลิ่นเหม็น
Yeah, it really stinks.
ใช่ มันเหม็นจริงๆ
Careful.
ระมัดระวัง.
[GIGGLES]
[หัวเราะคิกคัก]
[GRUNTS SOFTLY]
[คำรามเบาๆ]
[EXHALES HEAVILY]
[หายใจออกอย่างหนัก]
Lord, I can do this.
ข้าแต่พระเจ้า ข้าพระองค์ทำได้
I can do this.
ฉันสามารถทำได้
Mister!
มิสเตอร์!
Wait for me.
รอฉันด้วย
Come on.
มาเร็ว.
[EDWARD BREATHES HEAVILY]
[เอ็ดเวิร์ดหายใจแรง]
[MAN] We're here!
[ผู้ชาย] เราอยู่ที่นี่!
- Really? Oh my god. - Yes!
- จริงหรือ? โอ้พระเจ้า - ใช่!
Finally!
ในที่สุด!
[MAN] Enjoy.
[ผู้ชาย] สนุก.
- Wow.
- ว้าว.
Kiko, it's beautiful.
กิโกะ สวยจังเลย
- [WET SQUELCH] - [EDWARD] Oh... Oh!
- [เปียก SQUELCH] - [เอ็ดเวิร์ด] โอ้... โอ้!
So unlucky!
โชคไม่ดี!
[MAN] Oh no, sir, you stepped right in it.
[MAN] โอ้ ไม่ครับท่าน คุณก้าวเข้าไปในนั้น
Are you sure they're headed here?
คุณแน่ใจ พวกเขากำลังมุ่งหน้าไปที่นี่เหรอ?
Yes, sir. I wouldn't waste the money you paid me.
ครับท่าน. ฉันจะไม่เสีย เงินที่คุณจ่ายให้ฉัน
By the way, sir, why are we following Miss Jade?
ยังไงก็ตามครับท่าน ทำไมเราถึงติดตามคุณเจด?
I'm worried about her.
ฉันเป็นห่วงเธอ
Oh, are you Miss Jade's boyfriend?
โอ้คุณ แฟนคุณเจดเหรอ?
Because last night,
เพราะเมื่อคืน
I thought Kiko and Miss Jade were a couple.
ฉันคิดว่ากิโกะ และคุณเจดเป็นคู่รักกัน
But they said they're not.
แต่พวกเขาบอกว่าไม่ใช่
So you're the boyfriend?
แล้วคุณเป็นแฟนหรือยัง?
Is this some kind of sun dance?
นี่คือการเต้นรำแบบพระอาทิตย์หรือเปล่า?
We dance up here and our bad luck disappears?
เราเต้นรำที่นี่และ โชคร้ายของเราหายไป?
That's what grandpa said.
นั่นคือสิ่งที่คุณปู่พูด
By the looks of it, I guess it didn't go well.
จากรูปลักษณ์ของมัน ฉันเดาว่ามันไปได้ไม่ดีนัก
We need to pay the bank.
เราจำเป็นต้องชำระเงินให้กับธนาคาร
They already sent a letter about the loan.
พวกเขาได้ส่งจดหมายไปแล้ว เกี่ยวกับเงินกู้
Looks like we need an investor.
ดูเหมือนว่าเราต้องการ นักลงทุน
They'll become part-owner.
พวกเขาจะกลายเป็นเจ้าของบางส่วน
You're not in Manila to act like a thug!
คุณไม่ได้อยู่ในมะนิลา ทำตัวเหมือนอันธพาล!
Hey, Luna, Solenn, or whatever pretentious name...
เฮ้ ลูน่า โซลเลน หรือชื่อที่อวดรู้อะไรก็ตาม...
you're no different from me.
คุณไม่ต่างจากฉัน
Wild child, party girl... I know your dirty secrets.
เด็กป่า สาวปาร์ตี้... ฉันรู้ความลับสกปรกของคุณ
[BLOW LANDS]
[ดินแดนระเบิด]